للمزيد من الافلام المترجمة
زوروا موقعنا
nobrokenlinks.com
مرحبا بالجميع
الليلة
لدى شئ مميز
منذ سنوات
وانا امتعكم جميعا
الم افعل؟
نعم فعلت
وبعض منكم
جعلتة غنيا جدا
نعم
وبعض الناس جعلونى
اقل غنا
الوقت لوضع الرهانات
نعم
الفديو
ماذا تفعل؟
انها فكرتى
لن تسجل فديو
إلا اذا قلت
مفهوم؟
إذن هيا نبدا
هيا
انا اكرة هذا المكان
انا اتجمد هنا
فى الخارج
لا تقلق بشان البرد
اقلق بشان الثعابين
عظيم
انا اكرة الثعابين
عتاد كامل يا رئيس؟
نعم
حسنا اسمعوا يا شباب
ليس لدينا وقت
هيرجن  كم المسافة؟
حسنا عند قمة هذا الجبل
لدينا حوالى ساعتين
اهلا مايكل
افعل فينا جميلا ولا تطلق الرصاص على نفسك هذة المرة
افحص اوامرك
كوبر ماذا تفعل؟
لا قنابل ليست ضرورية
هيا
ماذا عن الدخان؟
الجميع يحب قليل من الدخان
سنفعل ذلك بسرعة
احضروا المطلوب واخرجو
خذوا واجرو
الهدف هو سايروس ميرك 61 عاما
مطلوب
فى العاب قمار غير شرعية
وشروع فى قتل
والقائمة طويلة
ما هى الجائزة؟
انت تعرف ما هى
نص مليون
القوة المميتة ليست مسموحة
شباب
إذا قتلنا
لن نتقاضا اجرنا
لذلك صوبوا على الركب
مفهوم؟نعم
دعونا ناتى بيوم الدفع
عندما احقن المخدر
سنبدا
نعم
لقد اخذت هؤلاء المتشردين من الشارع
لا احد يعرف انهم هنا
ولا احد سيفتقدهم
لانج الاشارة
هيا نتحرك
مفهوم
كوبر مايكل  معى
هارجبن ولانج
الى اليمين ترافيس
اطلع اعلى الشاحنة وغطينا
هيا معى
الرهان على 1000
ايهما سوف يموت الاول؟
وكم من الوقت سياخذ؟
انت ماذا تفعل؟
انت توقف
انت ليس من المفروض ان تكون هناك
عمليات الان
اخرج من هذا الشئ
لا تقتلهم
الارجل صوب على الارجل
اللعنة
هيا
هيا دعة يموت
دعة يموت
قوات الانقاذ
الجميع على الارض ويداك خلف راسك
احضر الابتوب
وامسح جميع البيانات وقابلنى فى الخارج
سايروس ميرك
انت مطلوب للمقامرة غير الشرعية والابتزاز
والشروع فى القتل
انت ستاتى معنا
تبا لك
باتجاة الساعة 11
لقد انتهتى الامر يا سايرس
تعال معنا ووفر على نفسك النتاعب
سهل على نفسى؟
لا سوجد شئ فى هذة الحياه سهل
يا صائد الجوائز
ماذا فعل يا ويل؟
كيف سنشرح هذا للشرطة
انا افهم
ان الاتفاق قد انهى
بين النيابة والدفاع
نعم سيادة القاضى
السيد تانر قد اعرف انة مذنب
حسنا تانر
انت مذنب بالقتل
غير العمد
لقد حكم عليك بسنتان
مع وقف التنفيذ
والاختبار خمس سنوات
فى نهاية فترة العقوبة
استاذ تانر
انا لا احبر صائدى الجوائز
نحن لدينا الشرطة لاسباب
مدربين ومحترفين
ووظيفتهم ملاحقة الاشرار
لا رعاة بقر مدججين بالسلاح
فتجرا
بالبثق على الرصيف
وانا سارمى بك الى
السجن لتقضى العامان
واضح؟
نعم سيادة القاضى؟
لا اريد ان اراك هنا مرة اخرى
لقد انتهت هذة الحياة
سيادة القاضى
رفعت الجلسة
ابى  ابى
اين انت يا والدى
ويل؟
اعطينى مفتاح 3/12
اذان لم يحبسوك فى النهاية
لا لقد عملت التماس
عملت التماس
هل استسلمت
لقد قتلت رجل يا ابى
لقد كان مجرما حقير
تستطيع ان تتخطى ذلك
نعم اذا ابتعدت عن المشاكل
لن اقضى اى عقوبة
لقد خرجت بسهولة
بسهولة؟
نعم
لقد خرجت بسهولة
ماذا عن عمل العائلة؟
لقد اخذ منى 30 عاما لكى انجزة
انت وفرقتك حمقى
لقد دمرتم هذا فى 10 دقائق
انا اسف  اسف؟
الاسف لن يرجع لى سمعتى
يا ولد
اسمع يا ابى لقد جئت الى هنا لكى اخبرك اننى لا
استطيع فعل ذلك ثانية
انا خارج هذا ابى
لقد جئت الى هنا
لتقول لى انت خارج هذا؟
لقد اعطيت ولدى
عمل العائلة
وقد رماة وراء ظهرة
نعم
كان يجرب ان اعرف احسن من ذلك
ها نحن
شكرا بوب
اختة؟ نعم
تعرف ياابى كل ما اريدة هو حياة
سالمة وهادئة
بلا اسلحة
بلا قتال
صح صح صح
لم يكن عندك ما يلزم
ويل
ناعم جدا
مثل والدتك
يا رب
انا افتقد هذة المراءة كل يوم
اهلا دانى
هل لديك شئ من اجلى
انها ليست جميلة
ولكنها تنجز الشغل
ستنجز المطلوب صح
نعم ساخذها
اسف الاجور ليست جيدة
انت تعلم انها اوقات صعبة
نعم
اخبرينى عنها
هل هذا المكان ملك والدك؟
انا امتلكة معة الان
انظر اليك
حسنا
اذهب وتفحصها
انها قادرة على سحب اى شئ
عليك ان تكتشف ذلك بنفسك
تمام
او
ليست بحالة سيئة صح؟
هل تعلمة دانى؟
ظن انها جيدة
ساضعك اعلى قائمة العمل الزائد
لا اعلم ماذا اقول
شكرا دانى
انا اقدر هذا
لا مشكلة
اذن دانى سانتظر مكاملتك
ويل اجب
اهلا دانى تحدثى
لدينا سيارة معططلة على الطريق السريع
اذهب الى القبو رقم 40
دقائق واصل
اتصلت من اجل الانقاذ؟
ويل    مايكل
كيف حالك يا رجل؟ انا بخير
انا عالق فى وسط لا شئ
ولكن بخير
اذن ماذا حدث
لقد توقفت
ساخبرك بشئ ادخل الى هناك
وشفلها لى وسنى ماذا هناك
اعتقد اننى ارى المشكلة
انتظر ساعود حالا
هيا حاول الان
اعتقدت ان البطارية فارغة
ولكن الموصلات لم تكن مثبتة
نحن بخير شكرا
انظر لقد شاهدت استراحة قبل ميل
ساشترى لك حاجة ساقعة
هل تمزح؟هيا بنا
اراك هناك
شكرا
يحقق من ذلك مايكل؟
هل تراة؟
فقط كاميرا طائرة
انها فى كل مكان هذة الايام
مع الاطفال
هل انت بخير؟
نعم نعم انا بخير
شكلك لست بخير
ماذا يحدث؟
يجب ان اقتلك ويل؟
ابقى فى الاسفل
فقط ابقى فى الاسفل
انة قادم من هنا
ماذا تفعل يا رجل؟
لماذا تفعل هذا؟
انا لا اريد ان افعل هذا
ولكن يجب ان افعل
سيقتلوننى وسوف يقلون اختى
من سيقتل اختك؟
من يهددك
من يهدد اختك؟
اخبرنى
لا لا تفعل هذا توقف
مايكل مايكل
اذن الضحية راين مايكلس
لم يكن يريد ان يقتلك
ولكنة حاول قتلك
انا اعرف كيف يبدو ذلك
ولكن هذا دفع عن النفس
يمكن ان تسال اى حد هنا
الاصدقاء لا يحاولوا قتل بعض
بلا سبب
لقد ادنت قبل ذلك بتهمة القتل الخطا؟
هذا صحيح استاذ تانر
هذا ليس لة علاقة بذلك
اجب على السؤال
نعم
لقد قارنت القصة
النادلة لديها فديو
تمام اهتمى بالامور فى الداخل
هل سيقبض على
هناك شهود اكدو قصتك
انت حر الى الان
لا تغادر الولاية
هناك رجل مات هنا تانر
يجب ان يدفع احد ثمن ذلك
نعم حظرة الضابط
حسنا
لا تستطيع الابتعاد عن المشاكل لمدة
10دقائق صح؟
لقد اتى من العدم وسلم عليك
ثم بدأ يقاتلك
وحاول قتلك فجاة
حقا
نعم ان اعرف ان هذا ليس منطقى
لا ليس منطقى فلما لا تخبرنى ماذا يحدث
انا لا ارعرف
هراء
لماذا لا تاقف فى صفى مرة؟
انا هنا اليس كذلك
الناس تتصرف من منطلقات داخلية
هذة الحياة بسيطة وسهلة
الان صديقك حاول قتلك
مما يعنى انك فعلت شيئا
ماذا فعلت يا ويل؟
لا اعرف
من هذا؟
اهلا ويل
لانج
والدى هذا جيمس لاند
كان واحد من فريقى
نعم اتذكرك
جميل مع المسدس على ما اتذكر
استطيع الاعتماد على نفسى
من الجيد رؤيتك يا رجل
اذا ما الذى اتى بك؟
ويل
لقد سمعت ما حدث مع مايكل
كيف سمعت؟
لقد حدث ذلك منذ ساعة
الاخبار تصل بسرعة
انت تعلم
ارينى يدك
ما فى ظهرك
استطيع توضيح ذلك
حسنا  حسنا
بالراحة
حسنا
انت مباحث الان
لم تجب عن سؤالى
لدى اجابة لذلك ايضا
حسنا
ببئ يا صديقى
مفهوم
انة جهاز لاسلكى هذا كل ما فى الامر
لقد تحدثوا فى الامر عبر الاسلكى
وسمعت كل شئ
انا اهرف ان مايكل حاول قتلك يا ويل
تعال اركب معى
هناك شئ اريدك ان  تشاهدة
لدى شعور سئ
ايان كان ما يحدث
اترك الشرطة تتعامل مع الامر
والدى
انا اعرف هذا الشاب
هيا فقط ثق فى
وخذ الامور ببساطة
لا احب ذلك
يلا هيا نذهب
هل كنت تتصل بمايكل احيانا
لا  لا
لقد مشينا فى طريقين منفصلين انت تعرف
نعم
الى البارحة
ماذا هل رايتة؟
نعم اتضح ان هناك شئ مشترك بيننا
وماذا هو؟
هنا شخ يهدد بقتلنا
يهدد بقتلك
ماذا تقول
من يهدد بقتلك؟
ستصبح الامور منطقية عندما نصل هناك
نهب الى اين؟الى اين نحن ذاهبون؟
الى اين تاخذنى؟
المفروض ان تقلق من الموجود هنا
ركز فى هذا
هل ترى الدائرة الحمراء
كن هناك الساعة 5
وسينتهى كل شئ
ان لم توصح اى شئ
كدنا نصل
مايكل كان يتصرف بغرابة
متوتر
كان ينظر حولة
كانة مراقب
مثلك تماما
اتمنى اننى كنت مختلفا يا صديقى
ولكن ليس لدى خيار ايضا
اعطينى الوح
سيداتى وسادتى
هل سيبقى تينر حى
لقد نجى حتى الان
لقد راهنتم وخسرتم
انة الوقت لكى نراهن رهان جديد
اين ومتى سوف يموت
سيداتى وسادتى
لوسمحتم رهاناتكم
لانج ماذا يحدث
هيا ويل
ساجعل الموضوع سهلا يا ياحبى
طلقة فى راسك
انا اعدك
لانج توقف
لماذا تحاول قتلى؟
كنت احاول ان اتابع عملى
واعيشس حياتى
وهذا الهراء
هرائك اتى الى
ويل
تبا
لا تقفوا هكذا
اتصلو بالشرطة
ترافس
اللعنة
يا الهى
اللعنة ابن ال000
كان دائما لدية غريزة جيدة
يا رب
تبا
انت
خلف الحجارة
القى سلاحك واخرج
لا سيدتى
فقط ابقى هناك ابقى هناك
القى السلاح الان وارينى يديك
لا لا لا
انتى لا تفهمى
هناك احد يطلق النار من خلفك
اعلى الجبل
القى بسلاحك وارينى يديك
لقد اصبت
ابقى مكانك تمام؟
ويل لقد جائتنى مكالمة
وتطابق مواصفاتك تقول انك قتلت رجل
لذا اعتقد ان من تطلق النار
انتى مخطئة ليس كما تظنين
انتى لا تفهمى
فق ابقى مكانك
لديك خمس ثوانى او سابدا فى اطلاق النار
حسنا  اهداى  حسنا
حسنا  ضعة على الارض
لا لا لا انا سابقى مكانى
وانت عليكى ان تبقى مكانك
اسمعنى
عليكى ان تبقى مكانك
اسمعى ما اقول لو سمحتى
لا تتحركى
لا تقتربى اكثر
اسكت
اسمعينى
لا
لا تقتربى اكثر
لا  لا
انا قادمة اليك
اثبت مكانك
عليك ان تثقى بى
انا ساقترب منك يا سيد
يا رب
هذا عليك يا ويل
تبا
اركب
هاريجين؟
تبا
هل تريد ان تعيش ام لا
اركب
ماذا تنتظر؟
ماذا يحدث؟
اليس هناك اى شكر لانقاذ حياتك
لماذا يحاول الفريق قتلى؟
اهدا يا رجل
اهدا
ساخبرك كل شئ اعرفة
ويل
تحرك حركة خائة وساكسر رقبتك
هل يمكن ان نركب؟
انا اريد مشروب
بعدك
هل ستخبرنى ماذا تعرف؟
من جاء اليك اليوم؟
مايكل
ثم لانج
وترافس ظهر على الصخور؟
نعم
منذ اسبوع
تخيل من اتى الى
راؤل بكارو
بكارو
رجل سايروس ميرك الثانى؟
منذ ان قتلنا سايروس واصبح
الرجل الاول
اسوا من سايروس
حسنا وماذا اراد؟
كان على ان فعل شيئا واحدا
اقتل ويل تبنر
حسنا سادتى اريد ان اشرب اكثر
وارهن اكثر
حسنا
حسنا من الجيد رؤيتك
من اين اتتك الفكرة لكل هذا؟
حسنا هناك عرض خاص على الجزيرة
يجبرون المدانون على القتال حتى الموت
اتذكر انهم اغلقوا
اغبياء يراهنون على القليل
يسمحون للجميع بالمشاركة
لعبة الحياة والموت
يجب ان تكون امتياز
للنخبة فقط
مثلك الكسى
ومثل كل الاصدقاء هنا
سايروس كان يقول
الم الرجل
مكسب رجل اخر
وهى الطريقة الوحيدة
للمكسب الاكيد
ان تكون الرجل الذى يجلب الالم
اكيد رائل هدد  مايكل اند لانج
مايكل كان يجب ان ياخذك الى ارويو
ترافنس ولانس كانوا
سينتظروا
وانت ايضا
نعم لقد لعبت بمفردى
هؤلاء الرجال مسؤلون عن موت سايروس
كوبر هارجين مايكل
ترافيس لانج
ويل
وقد وجدت ان من المناسب ان يكونوا
المستابقين لدينا
ما هى الكلمة؟ حسنا
كارما
ستستمتعون
لانج اعطانى هذا
قال ان على ان اكون هنا
الساعة 5
ماذا يعنى هذا؟
راؤل قال
اذا وصلت هنا ستعيش
منطقة الاروى
كانت نقطة البداية
طريق ططويل ومفتوح؟
طريقة واحدة لانهاء هذا
اذهب للشرطة
واخبرهم عن راؤل
هل تظن ان الشرطة ستصدقك؟
مايكل مات؟
ولانج
ومامور
والشئ الوحيد المشترك بينهم هو انت
انت اذهب الى الشرطة واخبرهم
بما تعرف
هذا سيدعم قصتى
وربما لو كنا محظوظين
لو كنا محظوظين جدا
يوجد دليل على ان راؤل هدد مايكل
ولانج تماما مثلما هددوك
انا لا اريد ان احبطك
ولكن لدينا مشكلتين
كبيرتين
اولا ترافس لا يزال فى الخارج
بتنظر لكى يضع رصاصتين او اكثر
فى دماغك
وهناك ايضا كوبر
المجنون الذى يحب ان يفجر الاشياء
هذا لا يعنى ان كوبر جزء من هذا
هل تريد ان تراهن بحياتك على هذا؟
نعم انا اريد
سيداتى وسادتى
هل سيبقى حظ تينر معة؟
هل سينجو؟
هل هناك احد يستيع ان يراهن بكل شئ
على ان تينر سينجوا الى اخر اللعب
سيداتى وسادتى
رهانكم لو سمحتم
هذا ممتع
ضعوا رهاناتكم
هيا بنا
ماذا ؟هل لديك فكرة افضل؟
نعم عندى
يبدوا كانة جديد
راؤل اعانى اياة
انة نظيف ولا يوجد علية رقم مسلسل
كان من المفترض ان استخدمة عليك
مسرور ان لم تفعل
لا تجعلنى تندم على هذا
ما هذا
اخرج
يالهى
اووو
الف على الطاولة هذا كل شئ؟
لا ليس بعد
هيا هيا هيا
تبا
اين الطائرة بدون الطيار
تقترب من الهدف
مهلا يجب ان تكون هناك
كما تعلم تقف هناك
كاسلوب الصيادين
هل تسخر منى؟
هل هذا ما تفعلة؟
لا انا لم افعل ابدا
ميريك بنى امبراطوريتة
على الدم
لقد قاتل ورح
لكى يكسب احترام كل
من يعملون لدية
واكن انا لا
هذا اغظم خمس مرات من اى شئ
قد حلم بة
لانى امثل شى افضل من الاحترام
الخوف
اخبرنى هل تخاف منى
نعم انا اخاف
جيد
ليس جيد  ليس جدي
نحن نفقد العربة
اعتقد انة اصاب المحرك
هيا الى الداخل
اهربوا ايها الناس
ماذا؟ ماذا تفعل
اسمعى سيدتى لا نريد اى مشاكل
ولكن هناك احمق فى الخارج ببندقية
وهناك واحدة هنا بخرطوش
اسمع اسمعينى؟
لو خرجنا من هنا
نحن الاثنان ميتون
ليست مشكلتى
ساتصل بالشرطو
جيد
انا اسف
هل ترى ترايفس؟
لا لا اراة
انا اعرفة
سياخذ موقعة وينتظر ان نظهر رؤوسنا
اعتقد هناك
مكان ممتاز
يستطيع رؤية المدخل الامامى
خذ هذا
اسمعى نحن اسفون عن كل هذا
تبا لك
رد  رد
والدى
انت بخير يا ولدى
نعم اسمع انا اريد مساعتدك
يارب
خذ ساتر واحمر الفتاة
هل انتى بخير؟ نعم
فقط ابقى فى الاسفل
تبا
$10,000. $10,000.
انا لا امانع حسنا
دخان
هيا
هيا اتبعنى
توقف توقف توقف
تعالوا معى
واخفضوا رؤسكم
لا
اخفضى راسك
انتظرى هنا
ستصبحى بخير
كل شئ سيصبح على ما يرام
فقط اخفضى راسك
هيا الى الشاحنة هيا
لا
بنزين بنزين
اذهب اذهب اذهب
ابى
هيا
اين كنت يا ابى؟
ويل ماذا حدث؟
واين لانج
انة ميت حاول قتلى هو الاخر
اهلا فرانك لم اراك منذ فترة
واو
تبا تبا
تبا
اليس معك قارورة
او اى شئ للشرب البس كذلك؟
فى الحقيقة
ها هى
انت يا استاذ تظل بطلى
هذا جيد يا ويل
اذا كان كل هذا صحيح
يجب ان نخبر
يجب ان نخبر المباحث الفدرالية
لدى بعض الاتصالات فى العاصمة
انتظر دقيقة انتظر دقيقة
اذا كان كل هذا صحيح
كيف سيصدقنى احد
اذا لم تصدق انت
يا ابنى الموضوع كبير
الموضوع كبير؟
لقد قتلت شخصان اليوم
حاول ان تفهم هذا
قتل شخص هو شئ صعب
انا اعرف
لقد اخذت عمل العائلة
حاولت جعلك فخورا
وانا تدمرت
لقد سأمت من محاولتى لكى اصبح مثلك
ولكن انا هنا ابن ابى
تبا توقف
واو واو واو
اهدا اهدا اهدا
تبا هذا قريب جدا
خمن من فعل ذلك؟
كوبر
انت انظر الى هذا
ماذا تظن؟ انها دعوة؟
نعم لا شكرا
ما رايك فى ان نعود للشاحنة
ونرجع الى الخلف ونرحل من هنا
تموية
انة يقودنا نحو فخة
هل تظن ان صديقنا كوبر
يتركنا فقط نمشى من هنا
المحاولة تستحق
لا سنجد كوبر الان
وربما سيقودنا لراؤل
نجد كوبر الان وسوف يقوم بتفجيرنا
ما هذا
ماذا تفعل يا ابى
ماذا يبدو لك
راؤل لا يريد شئ منك
هو يريدنى انا
اذهب انت للمنزل
لن اتركك يا ابنى
هيا بنا
لم اى هذا قادم
انت
هل انت واثق اننا فى المكان الصحيح؟
ماذا تعتقد؟نعم
هيا فقط انتبة لخطواتك
هل تعلم ماذا؟
كفى هذا الهراء
كوبر انا هنا
اظهر نفسك
هل تعتقد انها فكرة جيدة ؟
لكى تستفز الدب
اين انت؟
تعلا
تبا
ويل؟
انت تمزح معى
الغام ارضية
انها قوية جدا
سوف تسحب قدمك الى الخلف
ولكن مهما حدث لا ترفع رجل
لو سمحت
اهدا اهدا اهدا
فقط خذ نفسك واهدا تمام؟
ببطى عند العدد ثلاثة
نعم نعم نعم
عند ثلاثة واحد اثنان
اهذا تماسك تماسك
لقد فعلتها لقد فعلتها
اهدا اهدا اهدا
حرك قدمك الى الخلف
ببطى
شكرا
تبا
اعتقد انة فخخ المكان كلة
اللعنة
اجرى
نحن فى مكان جيد هنا الى الان
ساقتلة
هل سمعتنى كوبر؟
ماذا حدث لاستفزاز الدب؟
سوف اقتلة
انة قريب
انة معجب بعمل يداة
هيرجن
ارجع
يا رب
كوبر؟
اخرج من الشاحنة؟
لقد انتهى الامر
هيا يا رجل
اخرج من الشاحنة
لو اطلقت
تسقع القنبلة وتنفجر
اترك المسدس
هيا كوبر لا تريد فعل ذلك
ضع القنبلة ارضا
لا
انا لا اعمل لديك
لا يمكن لن تخبرنى ما على فعلة
لا يهم عند من تعمل
اترك القنبلة هيا يا رجل
لا يجب ان نفعل ذلك
اة
اترك المسدس ويل
لا لا لا
انت مجنون
كائما كنت كذلك
انا انزع الفتيل
لا تفعل
واو واو واو حسنا حسنا حسنا
اهدا  اهدا
حسنا كوب
لقد ربحت
لا اسلحة
الان انة دورك
اترك هذة القنبلة
مجنون
تبا
كوبر ليس عليك فعل ذلك
نعم سافعل
انا اعرف ان راؤل هدد بقتلك
نعم اذا كان الخيار انا ام انت ساختار نفسى
تبا
مستحيل
لقد قلت ارجع
انت لا تعرف كل شئ يحدث
اثبت
ايديكم فوق رؤسكم
تبا
عظيم
توقف
انزلقنا الى السفل
امسكتك
ويل؟
ويل هل تسمعنى؟تماسك يا صديقى
اثبت
اهدا
اعطنى اسعافاتك الاولية
تبا
يا رب
مقرف
هل مات؟
قريب
ويل
تماسك يا صديقى هل تسمعنى؟
انها فى زراعة
تماسك يا صديقى تماسك
هل ويل تينر مات؟
نعم ام لا
انا غير متاكد
اذن تاكد
حرك الكاميرا اقرب
اريد ان اعرف
اهدا اهدا
يبدوا انة لايزال حيا
انت محظوظ جدا
الرصاصة دخلت وخرجت
الرصاصة لم تصيب اعضائك الحيوية
هذا سوف يسكن الالم
هل انتهيت؟
لا انة مقبوض هلية
لماذا؟
انة مطلوب لجريمتين قتل؟
من الممكن ثلاثة
عزيزى انا هنا
اهلا يا راعى البقر
لدى هدية لك
ضع المسدس ارضا حالا
ماذا كوبر هل عدت لتنهى مهمتك
لا انا هنا للمساعدة
هل تستطيع ان تمشى
حسنا
انت ابقى وجهك على الارض
انتظرونى يا شباب دقيقة
عندى فكرة
ماذا فعلت؟
لقد وفرت بعض الوقت
انة مجنون
انت تعرف هذا صح؟
رجل ميت يمشى
ارجوك يا ويل
اجرى اختبئ انزفدما
كلما عشت كلما جمعت نقود
الى ان تحن اللحظة ويضع شخص رصاصة فى وجهك
هل انت بخير
هل ذهبوا من هذا الطرق؟
نعم ذهبوا من هنا
لماذا عدت يا كوب؟
لقد انقذت حياتى ففكرت ان ارد لك الجميل
انظر يا رجل لم ارد فعل هذا
اهلا بك
كيف وصلوا لك
منذ بضع ليالى
وضعوا مسدس فى فمى
وخيرونى اقتلك او اقتل انا
انتظر هل هذا والدى فى منتصف الطريق؟
اوقف الشاحنة
ويل
هل اصيبت؟
انا بخير يا والدى
ماذا تفعل هنا
حسنا لقد وجد ذلك فى الشاحنة
مكان ما اوقعتة
وعرفت الى اى انت ذاهب
وايضا لانى اريد ان الكمك
كما لكمتى
واكن كما نرى انك مصاب
ملعون
ساعتبر اننا متعادلين
لا شئ كحب الاب
هل ستذهب هناك لكى تنتحر
نعم اعلم ولكنى تعبت من الجرى
إذا مكان راؤل يريدنى حسنا انا قادم
كان يجب ان اثق فيك من البداية
اسمع انا اعرف انك ستقول ان العنف جزء من الماضى
ولكن اذا كنت ستذهب الى هذا اللقيط
اقتلة
هل فهمتنى؟
نعم فهمت
حسنا
اركب شاحنتى
شاحنتك يبحث عنها الشرطة
والدى اسمع
لقد قلت انك خارج هذا
انا والدك يا بنى
انظر الى هذا هانحن نبدا
تبا
ضعنى على اللوح
حقا؟
إذا نجا تانر
لن اصبح قادر على المحافظة على الخط
وساخسر كل شئ
إلا اذا قتلنى شخص اخر
او افعل انا
ضعنى على اللوحة
قطعة من الخردة
بنى انا هنا للمساعدة
اخبرنى ماذا يمكن ان افعل
تسديدة موفقة
انت تعرف
والدك شحض بارع
نعم هذ كذلك
الان هيا بنا من هنا
واحد اخر
سيداتى وسادتى
استعدوا وافتحوا محافظكم لتحول كبير فى احتفالنا
انا الان متسابق
انتهى يا شباب
هنا تشير الخريطة
اخر مرة ارتديت واحدة من هؤلاء
الامور لم تسرى على ما يرام ابى
فقط البس
حسنا سنفحص المنطقة ونرى ما سوف نتعامل معة
ابقى معى
هيا ويل
هيا بنا
تعالا الى هنا
راؤل يعرف اننا قادومن ابى
لن نستطيع الامساك بة فجاة
ربما نكون محظوظين
نعم لا الامور سارت بخير حتى الان
ويل انة يوم جيد للموت
حسنا لا تقول كلام كهذا
ماذا بك يا ويل؟
انت من ستتحدث يا صاحبى
انت قل ماذا سنفعل
حسنا
يا شباب انتبهوا واسمعوا
يا رجال
اقتلو اصدقاءة
لا تقوموا بالاطلاق على ترينر مهما حدث
انا بمفردى سوف اقتلة
حسنا راؤل
بعضا منك يذهبو لليسار
بعضا منك يذهبو للبمين
حاوطوهم وتاكدوا ان اصدقائة ماتوا
هيا
هيا يا ويل اظهر نفسك
اين انت يا ويل؟
ويل
اهلا يا ويل
ضع بندقيتك ارضا ترافيس
لقد قلت ضع بندقيتك ارضا ترافيس
لا لاتفعل
انبطح
حسنا هيا
اذهب اذهب اذهب اذهب
ابن الملعونة ابن0000
ابى اللعنة يا ولدى
ها نحن
اللعبة الاخيرة
هيا لننهى ذلك يا راؤل
انها الساعة الخامسة
انا هنا هيا لننهى هذا
انها الخامسة وثلاث دقائق
ولكن فى الحالتين انت خسرت
هيا يا رئيس
فعلا يجب ان اشكرك
لقد اعطيتنى فرصة
وانا استغليتها
هناك
مراهنات عالية تراهن على حياتك اليوم
انت تخبرنى بأن
الناس الان يراهنون على
ملاين وملاين
لعبة الحياة والموت
هذا صحيح
النوع الوحيد الذى يستحق اللعب
الناس تقامر او لا
سنقتل بعضنا
هذا صحيح
سوف تجعلنى شخص غنى
لقد قعت شوطا طويلا
ولكن هذا وقت النقود
كنت نادم على قتل سايروي
ولكن لست نادم عليك
تانير انت رجل واحد ودمرت فريق
لقد فعل ما لم تستطع نصف قواتى فعلة
يجب ان تفخر بولدك هنا
شكرا جزيلا
هل استطيع مناداتك ويل؟
لديك وظيفة فى الشرطة فى اى وقت تريد
شكرا حظرة الضابط
شكرا
هل انت بخير؟
نعم انا بخير
ويل انا كنت افكر
كنت افكر فى ان استقيل
يا رب
لا تقول هذا
يا شباب ها انتم بخير؟بخير؟
بخير يا ريس
اسمعونى
تانير وعودة ابنة الهارب
ما رايكم؟
لقد اخبرتك يا ابى
لقد اعتزلت لقد سمعتك حسنا
تعجبنى
نعم فرانك
تعجبنى انا الاخر
انها انيقة
انيقة هل تسمع ذلك؟
انيقة لقد اسماها انيقة
للمزيد من الافلام المترجمة
زوروا موقعنا
nobrokenlinks.com